한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
♪~신나고 경쾌한 음악
성격 참! 연애질이라뇨?
연애질이 연애질이지..
내 틀린말 했나?
니 근무시간에 일 안하고 뭐해?
아이.. 누구시냐?
밭에서 농사일
가르쳐 주시는 분이에요
아~ 인사가 늦었네요.. 김경민입니다
아까는 몰라뵈서 죄송합니다
아 뭐.. 지도 몰라뵈서 죄송합니다
듣자하니까 마을보건에 신경을 많이 쓰신다고예
신경을 너무 많이 써가
포도밭에 왕진을 나오셨나 봅니다
뭐.. 스트레스가 심한
어느 여성농민을 위해서
잠시 휴식을 돕고 있었습니다
그것도 일종의 치료라면
치료라고 할수 있겠죠?
아 그렇습니까? 그람 그
정신머리 좀 똑똑히 좀 고쳐주이소
괜히 헛바람 들지 않고로..
부탁드립니다
그럼 뭐 얘기 좀
좀더 나누다 가겠습니다
그거는 안되겠는데예
뭐하노? 바쁜데 일안하고
아니, 잠깐 얘기도 못합니까?
아.. 우리는 오늘 할일을
내일로 미룰수가 없습니다
절기에 따라 날씨에 따라
몸을 움직이지 않으믄
농사일 망칩니다
에?
니 똑똑히 들어라 농사라는기
니 하고 싶은거 다하고
남는 시간에 하는게 아니야
니 놀고 싶은거 니 눕고 싶은거
다 포기해가며 하는게 농사야
니 데이트 하고 싶으면
농사일 끝나고 해
아니, 잠깐 얘기 좀 하고
오빠 금방갈건데
정말 왜이래요?
아니야 지현아, 내가 여기서
기다리께...끝나고 보자!
살다살다 또 이런 경우는 처음이네
아으 더워 씨!
뭐하는 짓이에요?
여기까지 날 찾아온 사람한테 무례하게
충고하나 하는데 저런놈은 만나지마
허이구.. 지가 뭔데 만나라 마라야
하나를 보면 열을 알아
왜이래요? 정말?
댁은 친구도 안만나요?
내가 이 포도밭 자랑을
얼마나 많이 했는데
이게 뭐야.. 창피하게 진짜
포도밭 물리 받는다고
자랑을 엄청했는갑네
포도밭 물려받을라믄
일이나 똑똑히 해
연애질이나 힘쓰지 말고
연애질이요?
아니 커피 좀 마시고 싶다그래서
커피좀 사다준거 뿐인데
혹시 질투해요?
뭐..뭐?
아니..그렇지 않구서야
왜 남의 연애질에 참견하는건데
하이고 착각도 유분수지
내가 변태가?
니같은거 땜에 질투를 하게
그라고 니 내한테 큰소리 칠 개제가 아닐텐데
뭐라구요?
니 내말 잘듣는다고
맹세한건 기억이 나재?
그 맹세하고
이거하고 무슨상관인데요?
니 내말 안듣고 그따위로
일하믄 내는 농사 못가르키
뭐요?
뭐 포도밭 물려받기 싫으믄
맘대로 하고
연애질이나 해
하이..저게 진짜..
일꾼은 분명 일꾼같은데
왜 아래위도 없이 지현이 한테 큰소리지?
아니.. 보건소 의사선생님 아니래요?
아..예
아...여기서 뭘 하신대?
여 위에 잠깐 포도밭에 놀러왔다가요
아이..택기네 포도밭은 왜요?
택기요?
여기 이병달 할아버지 포도밭 아닌가요?
아..거..맞는데요
택기네 포도밭이나 매 한가지래..
네?
벌써 밭을 딱 보면 틀리지요
역시 대학원까지 나와서 유기농하는 사람이라
농사를 책보고 자로 잰듯 하는 사람이래요
아니..그 사람이 대학원을 나왔어요?
몰랐드래요?
우리 부락에 자랑인데
작목반에서도 택기없으면 쓰러지고요
아마..지금이라도 조합장 선거나가면
바로 당선될거래요
아..예..그래요?
저놈이 오늘은 심하네..
아주 갈생각을 안해
아직 기다리고 있을래나?
배 안고파요?
치사한놈
니는 머릿속에 도대체 뭐가 들었노?
땅 만평하니까 눈 휘딱 뒤비지고
의사라카니까 또 눈 휘딱 뒤비지고
우리 경민오빠는요
그냥 의사이기 이전에
정말 매너좋구 여자를 잘이해하고
댁하곤 정말 다른 남자거든요?
알아요?
아이고..언제만나봤다고
아주 오빠오빠 잘하네
우리는 서울에서부터 정말 잘 아는
선후배 사이였거든요
니가 땅에 욕심을 내든 의사에
욕심을 내든 내 알 바는 아니지만은
사람은 속을 까봐야 아는기다
까봐? 진짜 이상한 소리만 하고 있어
잘못을 했으면 반성을 할것이지
빨리 안가요? 배안고파요?
그래..오늘 밤새자..
어..밤새고 일해보자고
여기 포도밭 다 갈고
내친김에 감자밭도 갈지뭐..
밤새도록 일해서..어..
일하다 뒤져버려..
대학원까지 나왔는데 왜 이런
촌구석에서 농사를 짓고 있지?
하긴..대학원 나와도
취직못하는 인간이 부지기수인데
아니야, 무슨 목적이
있는 놈이 틀림없어
혹시 우리 지현이가
포도밭 상속녀라는걸 알고
우리 지현이 노리는게 아닐까?
경민오빠!
미안해요.. 뭐하러 기다렸어요..
그냥 가지..
아니야,
내가 널 두고 어떻게 그냥가
할얘기도 있고 타!
빵 빵~~~
아..참!
오빠가 이해해요
아무튼 안되겠다.. 내일부터 포도밭 나오지 말라그래 당장 짤라버려
근데, 그럴수가 없어요
왜?
저사람 없으면 나 수확량 못올려요,
그러면 나 포도밭 못받는단 말이에요
아니, 수확량이라니?
할아버지께서 어느정도 수확량을
올려야 포도밭을 주신다고 했는데
그래서 열심히 농사 지어야하는데
저사람이 그래서 꼭 필요하거든요
성질은 좀 드러워도
농사는 잘 짓거든요
그래?
아니, 그럼 한집에 산다는 일꾼이
바로 저 사람이야?
혹시 너한테 막
이상한 짓 하고 그러진 않고?
저한테요?
뭐..워낙 무식한..이상한 사람이라
하는 짓 마다 이상하죠..뭐
정상적인 마인드로는
이해 불가능이에요
아무튼 각별히 조심해
상관없어요.. 올해 농사만 끝나면
바로 추방시켜버릴거에요..추방
오빠가 농사에 대해서 쫌만 알면
어떻게든 저 놈대신 도와주고 싶은데
아니 근데 저 자식은 언제까지
우리 앞길을 가로막을거야?
빵 빵~~
고마워요 오빠,
오빠만 만나면 공주가 되는거같아서
기분이 너무 좋은거 있죠?
많이 먹어
앞으로 잘해줄께
난 니가 그런 놈하고
그렇게 고생하는줄도 모르고
괜찮아요.. 이제 면역이 되서
그 놈 알고보면 어리숙해서
내가 조금만 잘해줘도
말 되게 잘들어요
그래..그래도 너무 잘해주진마!
아, 할얘기가 뭐예요?
아~ 우리 여행갈까?
여행이요?
응, 나 이번주 금요일부터 휴가거든
같이가자
같이?
너두 그 놈 때문에
스트레스 받은거 같은데
나 따라가서 푹쉬어!
오빠랑 나랑 단둘이 가는거에요?
응.. 왜? 싫어?
아니여.. 아무리 그래도
오빠랑 나랑 단둘이 가는건..
원래는 혼자갈까 했는데
오늘 너 일하는거 보니까 굉장히
힘들겠더라구
나 따라것 푹 쉬다와!
사람이 원래 휴가가 필요한거야
그렇긴한데.. 생각 좀 해볼께요
그래..빨리 알려줘!
아니, 지현이는 지현이 놔두고
와 혼자왔노?
그럴일이 있습니다
너희들 또 싸웠나?
아닙니다.. 누가 좀 찾아와서예
누가 찾아왔는데?
뭐 있습니다
누구냐니까?
영감님이 좋아하시는 사람
있습니다마
포도도 갖다 주라카고
내가 누굴 좋아하는데?
혹시 송여사 왔나?
영감님, 송할머니 좋아하십니까?
어데?
좋아하시는거 같은데예?
아니라니까!
아니믄 아니지 와 그리 놀라십니까?
니가 억지를 쓰니까 그러재
지가 무슨 억지를 썼다카십니까?
이놈이, 이 또 억지쓰는거 보래이..
낸 송여사 안좋아한다 카이..
아니 누가 뭐라 캤습니꺼?
어허.. 이놈이..
할아버지
지금 식사하세요?
어..니 어디갔다오노?
누구 만나고 왔나?
네..있어요
누구?
할아버지께서 아시면
좋아할만한 사람이요
아직은 비밀이에요
이놈아들 이 와이라노?
난 송여사 안좋아한다카이
젊은 것들이 버릇이 없어
할아버지 왜저러세요?
니가 씰데없는 사람 만나가
싸돌아 댕기니까 그렇지
아니, 오늘 왜들저래?
에이...씨,
돼지씻길려고 만들어놨나보네
이런걸 만들 정열있었으면
내 샤워장 만들어주지
우와... 얘네들이 제법 익어가네!
나 처음왔을땐 초록색이었는데..
인제 제법 포도같다
신기하다
오늘은 뭐부터 해요?
포도잎 3차적심 들어가요?
왜 또 저래?
잎파리 몇장에서 끊어요?
어디서부터 잘라요?
니 하고 싶은데로 해!
나중에 딴 소리 할거면서
여기서 부터 잘라요?
잘 알믄서 와 물어?
저기요.. 장택기씨!
와? 니 또 아쉬운거 있나?
아니요.. 이번주 금요일에요
금요일에요~~
뭐?
아니에요.. 일하세요
가시나 저거
허파에 바람만 들어가지고
니 금요일에 무슨일 있는지 몰라도
포도밭에서 한발짝도 못나가
내가 금요일에 무슨일 있다 그랬어요?
별꼴이야 정말
아이..아무래도 저 놈이
날 순순히 보내줄거 같지가 않아
어..여기서 빠져나가기 힘들겠어
어떡하지?
좋겠다
그럼, 짐싸가지고 야반도주라도 해
야반도주?
그래..야 내가 다 떨린다
경민오빠랑 밀월여행이라니
밀월여행?
야 근데..
우리 진도가 너무 빠른거 아니니?
아직..여행은 좀...
빠르면 빠를수록 좋지..
어으 경민오빠 9월이면 거기 뜬다며?
그 전에 확실하게 해놔야지
확실하게?
그래..술취한척 가서
경민오빠한테 모든걸 맡겨버려
난 아직 준비가 안됬는데
준비는 무슨준비..
너 앞뒤안가리고 덤벼도 될까말까야
그런가?
근데 포도밭에 꽉 잡혀서
도저히 빠져나갈수가 없거든
어떡하지?
그럼, 내가 가서 좀 도와줄까?
그래? 야 그거 좋다
그러면은 니가
나 대신 일좀 해주라
아..알았어..그럼 나에게 맡겨
어..알았어..응
어..다행이다..그래, 은영이가오면
은영이한테 맡겨서
내가 오빠랑 여행을 가는거야
앗싸! 은영이 땡큐!
어..오빠랑 여행갈려면
옷이 있어야되는데..
어? 이 옷 이쁘다
오빠가 사준 신발이랑 잘 어울리겠다
여행가서 옷갈아 입을려면
최소 3벌은 사야겠네!
니 아침부터 남의 방에서 뭐하노?
컴좀 쓸려구요
컴?
빨리 하고 나가!
내 옷갈아입고 밭에 나가야된다
다했어요.. 조금만 기다려요
어? 카드가 안되네?
카드좀 빌려줄래요?
내가 와 니 씰데없는거 사는데
카드를 빌려주노?
치사해..됐어요
현금결제 하면 되지뭐..
빨리 하고 나가!
옷은 준비가 됐고, 준비는 척척되가는데
아이..아직 하루밖에 안됐네
금요일은 언제오지?
니 금요일은 뭐할라꼬 손꼽아?
저기 실은 어디 갈데 좀 있거든요
어딜가는데?
내가 댁한테 그런거까지 보고해야되요?
니 참, 한가하네
탱자탱자 놀생각만 하고,
그래가 수확량 올릴수 있겠나?
니 수확량 못올리면
포도밭 못받잖아
수확량?
내가 언제 일 안한데요?
그리고 농사일에 차질만 안주면 될거 아니에요
안된다면 안돼!
왜 안돼는데?
왜요? 왜?
어..나방이잖아
저리 안가?
나방? 어데?
여기에요..여기
어..그거 잡아야된다 잡아야돼
아~~아!
어? 지금 뭐하는거에요?
내가 뭘? 나방잡잖아
내가 나방이에요? 저리비켜요..진짜
니때문에 못잡았잖아?
유리나방 같던데.. 그거 생기기 시작하면
포도밭 금방 작살나는데..그
그래요? 아침나절에 저 쪽에 많던데
그래? 어데?
쩌기여
저..어데?
아..쩌기...
♬~긴장감 있는 음악
이..유리나방 맞잖아
벌레 다 잡아..빨리
내가 이런거 어떻게 잡아요?
왜 못 잡아?
얼른 싹 다 잡아야 된다 이거..
싫어요.. 못해요.. 죽어다 깨어나도
빨리 잡아..
어? 이 벌써 다 알도 다 깠네..이거
우짜노 이거..
뭐하노 빨리 잡으라니까
아..징그러..무서워
무서워..몰라 무서워
무섭긴 뭐가 무서워?
니 그래가 농사짓겠나? 얼른다 잡아!
다른거 다해도 이것만은 못해요
차라리 날 죽여라!
가만있어.. 이렇게 해선 안되겠는데
이게 뭐에요?
계속저..
목초액에 은행잎 숙성시킨기다
이걸로 뭘 할 건데요?
계속 저어..
희석시켜가 밭에 뿌려야된다
이게 천연 해충기피제다
계속 저어요?
계속저어..
니들 뭐 하노? 밭에 벌레 생겼나?
유리나방이 애벌레를 깠습니다
뭐 유리나방이?
유리나방은 봄에 다 죽었어야 되는데
와 한여름에 나왔을꼬?
저..그러게 말입니다
이상하네예
클났네! 그거 초장에 잡아야제 클난대이!
계속 저라..
계속 저
아~아~ 힘들어..
아니, 그깟 나방 좀 생긴거 가지고
뭐가 그렇게 큰일이라고
힘들어 죽겠는데 오늘은 여기까지만하고
쩌기는 내일하죠? 예?
니 잘 몰라서 그래.. 유리나방은 무서운 놈이야
한번 알을 까면 절대 안없어지
나무에 구멍 뚫어가 겨울을 난다꼬
내년에 또 생기
빨리 온나
그래도 오늘밤 사이에 알을 다 까겠어요?
힘들어 죽겠는데 여기까지만 해요
나 못해!
니 지금 내하고 줄다리기 하나?
또 힘쓴다!
아~~ /핸드폰 문자메시지 소리
여행 어떻게 할거야? 생각해봤니?
어떡하지? 아우 미치겠네
대답없으면 가는걸로 안다
뭐해? 줄 똑똑히 잡아
빨리 따라온나
아! 알았어요.. 갈꺼에요
아우~~
밀가루반죽은 왜해요?
만두라도 해먹을려구요?
하라믄 해!
이 상황에
만두 해먹을 정신은 있나보지?
우와.. 너무 이쁘다
캡 멋있다
이게 전기세 들여가
멋있게 보일라고 킨게 아니다
해충들 잡을라고 킨기지
알아요.. 그래도 너무 환상적이잖아요
하여튼 철딱서니 없기는
아이고..
나무에 구멍 뚫어가 들어간거는
이래 죽여야된다
안그라믄 싹다 갈아먹어가
나무 다 뒤진다!
자 함해봐!
내가요?/-그래
해봐!
아이 나 못해요..
해야된다
안그라믄 여 다 벌레 천국된다
자 빨리해!
징그러 진짜!
아이...
가시내 조심 좀 해라
미안해요..찔렸어요?
내가 벌레가? 내한테 찔르게
♬~핸드폰음악소리(징징 징키스칸~~)
누군데 왜 안받아요?
무신일이고?
어..나야 수진이../-알아
무신일인데?
할말이 있어..내일 만날수있을까?
내가 바빠가 시간없는데
택기야 그러지마
내일 연구소앞 카페로 좀 와줘!
꼭 할말이 있어서 그래
나 기다린다!
아이다, 기다리지마라!
내 못간다..내 밭에 할일많고
니하고 카페에서 노닥거릴시간없다
어 저기..택기야!
참, 차갑게 구네!
내가 보기엔 괜찮은 여잔거 같든데
둘이 예전에 무슨일 있었길래 그래요?
무슨일 있었는지 모르겠지만
여자가 밤에 연락오고 그러는건
아직 좋아하고 있다는거거든요?
그니까 그냥 못이기는 척하고...
시끄럽다마! 니 뭘안다고 까불어!
댁은 여자를 모르니까 하는소리죠
그리고 내가 보니까
그쪽도 그여자 좋아하는것 같드만
내말 틀려요?
그나저나 그여자는
댁이 어디가 좋았을까?
성격도 드러워..
여자를 배려할줄은 눈꼽만큼도 없어
그렇다고 자상하기를해
좋아하는 여자한테는 내도 자상해
퍽도...아 옛날에 그여자한테
성격속이면서 만났구나
그 여자가 속았어..속았어
아마 지금이라도
댁의 본색을 안다면 전화안할텐데
시끄럽다마
스스로 생각해도 찔리나보죠?
졸리면 니.. 들어가서 디비져 자!
그래요? 그런 낼 날밝을때 다시해요
안가요?
니먼저 들어가
그래요..그럼 먼저 갈께요
수고!
나쁜 가시내.. 잊을만 하면
한번씩 전화질이고..
여긴 왜 왔어?
거서 잘살지
♪~때론 눈물도 흐르겠지
♪~그리움으로..
♪~때론 가슴도 저리겠지~
♪~외로움으로~~~
♪~사랑했지만~~~~~
/-어머? 웬노래? 진짜 그여자랑 무슨일이 있긴 있었나보네
♪~그대를 사랑했지만~~
/-기타라도 갔다줄까요?
♪~그저 이렇게 멀리서 바라볼뿐
♪~다가 설순없어
♪~지친 그대곁에 머물고 싶지만
♪~떠날수 밖에..
♪~그대를 사랑했지만..
♪~
할아버지, 아직 안주무셨어요?
응, 밭은 좀 어떻노?
모르겠어요..
좀 더 지켜봐야지 안대요
어..참, 샤워장은 맘에 드나?
제 맘에 들어서 뭐하겠어요?
그래도 써보니까 좋지?
네? 아직 바빠서..
돼지 목욕 못시켜봤는데
돼지 목욕도 제가 씻겨야돼요?
돼지라니? 니쓰라고 맹근기야
저 쓰라구요?
그래..택기 갸가..날도 더운데
쌔빠지게 맹글었다 아이가
그래요?
들어가서 샤워한번 해봐라!
낸 그만 들어갈끼구마
주무세요
아니, 샤워장을 만들어놨으면
만들어놨다고 얘기 할것이지
왜 얘기를 안해?
진짜 성격 이상한 놈이야
아우 이놈의 천막은 또 뭐야?
천장은 뻥 뚫려있어갔구
샤워기만 단다구 샤워장이냐?
으이..경민오빠네 욕실하고 진짜 비교된다
아유.. 이놈의 막비누는 녹지도 않아
아휴 이럴땐 욕실에서
향기나는 거품목욕하고 싶다
물 잘나오재?
어..깜짝이야
잘 익은거는 벌써
단내가 확 풍긴다고 자!
어제 원두막에서 잤어요?
그러다 감기 걸리면 어떡할려그래요?
니..니 지금 내 걱.걱정하나?
아..아니..감기걸리면
농사일에 차질생기고
수확량 올려야 되잖아요
그..다치지않게 잘담아!
알았어요
저기..장택기씨!
뭐? 장택기씨?
샤워장 고마워요
고마운줄 알면 됐구마
니 일잘하라고 해주는거지
예뻐서 해주는거 아니다
어제보니까 참
노래 개성있게 잘하던데
가수나 되지그랬어요?
원래 우리 아버지가 가수였어
노래를 기똥차게 잘했다고
그래요?
지금 아버지께선 뭐하시는데요?
쩌서 노래불러..
받어!
쩌서가 어디야?
아니 리조트로 온다고 얘기 좀 해주지
포도 납품하러 가는기다
리조트 놀러가는게 아니고
알아요..그래도 이런데 온김에
한두시간 놀다가면 어디 덧나요?
어..수영복도 있는데 가지고 올껄
가..오믄 니 자신있나?
남자들 다..뒤진다!
댁두 뒤져요
하이고...퍽도!
아이..이게 뭐야?
남들은 근사하게 놀러왔는데
뭐해? 납품하러 안가나?
이년이 진짜!
여기서 이런거 보러 갈시간없다
넌 뒤졌어..진짜! 어디야?
어? 어디가노?
납품하러 안갈끼가?
자..워킹을 좀 더 신나고 경쾌하게..
자..자신있게 걷고 앞에서 포즈
자...턴!
좀 미소 지으면서 나올까? 웃자!
넘 무뚝뚝해! 무서워보여..
뒤에 준비하고.. 자 미소 짓구요
포즈!
좀 포즈 연구 좀 해야겠네
워킹들이 왜이렇게 뻣뻣해? 어?
좀 유연하게
이봐요! 라인을 밟고 있으면 어떡해요?
이지현씨!
어머, 이지현씨 맞지?
여긴 웬일이야?
어머, 지현씨 회사관두고 뭐해?
그 몸빼는 또 다 뭐야?
아..지현씨가 디자인한거구나?
너무 잘 어울린다
저 귀농했어요.. 포도농사 짓거든요
포도농사?
그럼 내가 지현씨한테
포도한상자 사야겠네
나쁜년, 천벌이나 받아라!
니,여서 뭐해?
누군데?
가요../-누군데? 말해봐!
빨리 가요
말해보라니까
서울에서 내 옷 훔쳐간 실장년이요
그래? 그람 그냥 가믄 안돼지..
안녕하십니까? 반갑네예
누구세요?
지는 이지현씨하고 친한 사람인데예
남이 땀흘려가 만든옷을 빼앗고
그카면 안돼지예
빨리 사과하이소
뭐요?
최소한 미안하다고
사죄는 해야되는거 아닙니까?
참, 가지가지 하네..
이지현씨! 둘이 참 잘어울린다
아 보소보소!
내말이 안들립니까?
거 좋게 타일를라 그랬드만
안되겠네
이기 이지현씨가
땀흘려가 만든 포도인데예
맛이 억수로 좋거든예
그런데요?
이거 제가 그냥 한상장 드릴라꼬예
자 받으시지예
야야야 너 뭐야뭐야..아~
뭐해요? 빨리 붙잡지 않고
아..저 손좀
무슨 여자손을 이렇게 쎄게잡아요?
그래? 아프나?
됐어요.. 다음에 여자 손잡을땐
살살 좀 잡아요
알았다
갔네
자..갑시다
또온다!
니 그래좋나?
그럼요 통쾌하지 않아요?
그래? 내는 니 사람많은데서
챙피 줬다고 혼날줄 알았는데
아니요, 솔직히 나도 뺨이라도
한대 팍때리고 싶었는데
사람들 많아서 못때렸거든요
아.. 속시원해 죽는줄 알았네
아주 잘했어요..고마워요
너무 좋아하지는 말아..
내 잡히믄 감방간다
그럼 내가 옥바라지 해주지 뭐
이거 잡범이야.. 내가 뭐
민주투사도 아니고
옥바라지는 무슨 챙피스럽게
왜요? 정의를 위해 싸운 투사잖아요
안그래요?
그런가? 하하하
아 근데 어떡하죠?
오늘 납품할 포도 다 버려서..
괘안아..
니 복수해줄라고 한긴데 뭐
새로 따다주믄 된다
니 앞으로 그 여자한테 당한거는
다 잊어버려.. 정신건강에 해롭다
알았어요 오케이!
아이구.../- 신발...
아~~ / - 잡아!
알았다 알았다.. 자~
아이고아이고 미안하다..
아이 내얼굴 다 뒤진다.
알았다 알았다..자
아이고 냄시!
냄새 안나요.. 나
같이가요..
아니 우리 지현이가 어딜간다구?
리조트로 휴가를 가나봐요
휴가?
누구하고?
혼자요
혼자? /-네
아니 우리 지현이는
애가 이렇게 너무 산만해서
혼자서는 단 10분도 못있는 앤데
이상하네
누나 그거 또
뭔일 저지르는거 아니야?
웬지 불안한데..엄마 걱정마
내가 같이 따라가 볼께
넌 공부해야지
그럼 마침잘됐다
이것도 같이 가져가라
어머나 아니 이거 어디서 구했어?
이거 힘들게 구했어..
이거 잘가져가라 귀한거다
네
이게 뭐지?
거 씨도 다 집어먹어
씨가 얼마나 좋은긴데
항암효과도 있고 노화방지에도
띠봉이야 띠봉!
노화방지요?
그라므
그럼 피부에도 좋아요?
그렇지
그럼 많이 드세요
시커매가지구
뭐..니도 만만치 않아
근데 입안이 껄끄럽네요
원래 이 몸에 좋은거는
입에 껄끄럽다
부드럽고 살살 녹는기
그게 다 몸에 좋은줄 아나?
사람도 마찬가지다..
부드럽고 살살 녹는 말만한다고
다 좋은 사람인줄 아나?
네? 갑자기 그게 무슨말이에요?
아니 뭐 내말은 그...
사람을 보는 눈을 길러라 그런말이지
대강하고 일찍 디비자
내도 눈 좀 붙이게
어머.. 벌써 시간이 이렇게 됐네
잘자요
잘자라이
그나저나 여행은 어떡하지?
오빠한테 오늘은 얘기해야되는데
핸드폰 음악소리
어떡하지? 어떡하지?
아..오빠! 안그래도
전화할려그랬는데 깜박했네요
왜 대답이 없어?
여행가기 싫어?
아니여...무슨 소리에요..가야죠
그럼 내가 금요일 10시까지 데리러갈께
넌 아무것도 준비할 필요없어..
그냥나와! 알았지?
예 알았어요
그래..그럼 그날 보자
근데 진짜 여행가도 괜찮을까?
무슨일 생기면 어떡하지?
그래아니야.가자.. 무슨일이 생기든
그건 운명에 맡기는거야
이상하네..아직도 안죽었네
이거 우짜노 이거..
다른걸 써봐야 될라나?
나무두 비실비실해진거 같은데요
니가 보믄 뭘 아나?
아니..뭐
뭘써야되나? 이거
영배 형님네, 제충국 살충제좀 만든게 있을텐데
내 영배형님네 좀 퍼뜩갔다오께
아이..어떡하지? 밭 상황도
안좋은데 여행갈수 있을려나?
아이 수확량 떨어지면 안되는데
에이씨..너네들 다 죽어
나 여행갈수 있게 다 죽어
안녕하세요
저 기억하시죠?
우리 할아버지도 아세요?
그럼요 옛날엔 자주 뵙죠
아..예
택기한테 대학등록금도 다 대주시고
정말 좋은 분이세요
우리 할아버지께서요?
짠돌인데
모르셨어요?
근데 그 사람 집은
찢어지게 가난한가봐요
왜 우리할아버지께서 등록금을 내주셨대요?
어머..모르셨구나
택기.. 고아에요
고아요?
아무도 안계세요
어렸을때 부모님 돌아가셔서
할아버지댁에서 자랐대요
아..예
하긴.. 택기는 자기얘기 잘 안하죠?
택기야 왜 이러구 있니?
연구소로 돌아와
솔직히 난 니가
아직도 여기 있을줄 몰랐어
돌아와서 니가 여기있다는 얘기를 듣고
수진아, 내 연구소 돌아갈 마음없고
니 때문에 여 내려와 있는 것도 아니다
그러니까 내 여있는거 니 마음아파할 필요없다
택기야 나 솔직히 유학가 있는동안
니 생각 많이 했어
우린 관심분야가 같아서
늘 같이 붙어 다녔잖아
우리 다시 같이 일하면 참 좋을텐데
아니다 내는 지금이 좋다
무엇보다 좋은거는 그동안 니를
잊는데 많은 시간을 보냈는데
인자 잊어서 좋고, 농사가 좋다
인자 막 편해졌는데
다시는 내 찾아오지마라
바빠서 이만 가볼께
택기야 미안해
내가 그때 우리 부모님을
좀더 설득하고
우리가 함께 한 약속들 지켜냈어야 했는데
너한테 너무 못할짓했어
아이다 내가 못나서 그런건데 뭘
우리 지난얘기 자꾸 하지말자
잘가라이
수진씬 잘 갔어요?
잘갔다
얘긴, 어떻게 잘됐구여?
잘됐다
그래요? 좀 잘해주니까 좋아하죠?
그래
거봐요.. 잘했어요..
내말듣고 손해보는거 없다니까
앞으로 여자문제 있으면 나한테 물어봐요
혼자서 맘대로 하지말고
내 말듣고 잘되서 나두 좋다
왜 부모님 돌아가셨다고 얘기안했어요?
그런얘기해서 뭐하노?
싱겁긴
그럼 가족들 아무도 없어요?
없기는 왜 없어? 영감님이 가족이지
농사는 왜 지어요?
그 잘나가던 연구소 때려치우고
뭐 꼭 이유가 있어야 되나?
그럼요.. 솔직히
나도 포도밭 때문에 있는데
그쪽도 이유가 있을거 아니에요?
농사지어주고 할아버지한테 돈 많이 받나?
아니
근데 왜 지어요?
농사가 좋아서
농사가 좋아요?
그래
아니 새벽부터 밤 늦게까지
이고생을 하는데 농사가 좋아요?
그래..니는 패션디자인이 좋듯이
내는 농사가 좋다
이해가 안되네
안되믄 할수 없고
니 농사라는게 와 재밌는 줄 아나?
내가 키운포도를
사람들이 맛있게 먹는다고 생각해봐
힘들게 일하고 돌아와가
포도한송이 놓고 도란도란 먹는다고 생각해보믄
힘들어도 밭에 한번 더 가보고
귀찮아도 포도나무 한번 더 들어다 본다
그러다 보면은 한번이라도 더 손이 간 포도가
사랑을 받아가 더 맛있는기다
그기 재미야
니 내 무슨말 하는지도 모르지?
알아요 내가 왜 몰라요?
배고파요 빨리 가요
니 먼저 들어가
같이가요 왜 나혼자가요
사랑했지만~~~(택기가했던 노래 흉내)
니 뭐라카노? 지금?
니뭐하노 지금?
니 일루와 니.. 딱걸렸다
음 잘익었다
저기여..
이병달 할아버지댁이 어디에요?
장택기씨 사는집이요
아가씬 누구래요?
글쎄 요새 병달이네 집으로
젊은 처자들이 많이 찾아오네 그려
아가씨도 농사지으러 왔슈?
아니..뭐 그렇다고 할수 있죠
아니 왜 자꾸 택기오빠한테
농사를 배우러 오는 것들이 많댜?
네? 뭐요?
병달이 그놈이
젊어서는 지지리도 여자복이 없더니만
늙으막에 여자들이 꼬이네
그니까 이병달씨댁이 어디냐구요?
아..병달어른댁이요?
제가 안내해 드리겠습니다.
저는 박홍철이라고 합니다
자..이쪽으로..
은영아!
지현아!
아~~~~
왁자지껄.../패션 열라 챙피해
어머 기다리고 기다리던 내 요강이네
이기뭐꼬?
요강같은데예
요강?
그람, 이 내 쓰라고 보낸기가?
네 할아버지 드릴려고
제가 하나 사보내라고 했어요
눈도 어두우신데
밤늦게 화장실가는게 걸려서
낸 밤에 소피 안보는데
그래도 내 지현이 니 정성을 봐가
내 쓰지뭐
인사해요.. 내친구 은영이에요
인사해.. 내가 말했던 그 강간...
일꾼
장택기씨야
어머 안녕하세요
이 사람이 진짜
니가 이해해 ..원래 저래
어머.. 그래.. 잘생겼다
니가 얘기한거랑 전혀 딴판인데
허..어머어머 저 근육
예술이다
농촌총각만 아니면 내가 어떻게 해보겠는데
너 왜그래?
너 여행갔다와라
대신 내가 여기일 다해놓을께
저 사람이랑 하면 되는거지?
얘가 점점...
역시..노동으로 단련되 저 근육
단기간에 급조된 조악하고 조잡한
그런 헬스클럽 근육하곤 뭔가 틀리네
어머어머 세상에..
야 니가 다 물려받을 땅이야?
야 웬일이야 웬일이야?
야 그만좀 하라니까..
좀 진정 좀 해
야 내가 진정하게 됐냐?
이걸보고?
어머야.. 대단하다
이상하네 ..효과가 없나?
우째 이거 오히려더 번지는거 같노?
이거..제충국도 아니란말이지
그람..뭘로 죽인다
천연녹즙을 좀 뿌려볼까?
그래요? 큰일이네
야 지현아,
너 금요일날 떠난다 그랬지?
그럼, 내일이잖아
야 빨리 들어가서 준비도 좀 하고
맛사지도 좀 하고 그래
내가 여긴 있을께
저리 좀 가있어
저기여..제가 낼 친구들이랑
어디좀 놀러가기로 했거든요
괜찮죠? 대신 갖다와서 열심히 일할게요
저 친구하고 같이가나?
아니여, 제는 내가 휴가가있는동안
나대신 일해주러 온거에요
농사에 지장을 주면 안되잖아요
벌써 작전을 다 짜놓고 얘기하는구만
작전이라니요? 다른애들 다 가는데
나만 빠질수도 없고
여자들만 가는거에요..
남자들은 하나도 없고
아이고 아이고 아주 여행을 못가
병이 났다 병이났어
지금은 병이 안났지만
못가면 병이 날거 같네 뭐
그래? 아이고 그람 같다온나
갔다와../-네?
내 영감님한텐 얘기 잘 해놓을테니까네
그래 가고 싶으믄 갔다와
정말이요? 갔다와요?
그래..여서 얼마나 갑갑하겠노
몇일 놀다와
지금 상황이 그렇게
놀러갈 상황은 아니지만
저 친구가 저대신 열심히 일할거니까
그러니까
아..거 갔다오라는데
뭐가 그렇게 말이 많어?
고마워요
갔다와
아유 모기한테 물리고
촌스럽게 이게 뭐니?
너 여행을 앞두고
맛사지도 한번 안했지?
아유 내가 아주 미쳐미쳐
야 밭에 일손도 없고 상황도 안좋은데
여행가도 괜찮을까?
오빠랑 여행가는 것도 아직 이른거 같고
어떡하지?
야 뭘고민하냐? 야 일단 누워봐
됐어
아이 누워보라니까
이번 여행은 니 인생을 180도
바꿔놀수 있는 절대 절명의 기회야
아무리 니가 포도밭 만평이
생기면 뭐하니?
돈있다고 폼나는거 아니다
학력 사회적 지위 명예
이런게 골고루 갖춰져야
그제서야 폼이 나는거지
너 잘하면 의사 사모님 될수도 있어
내말 명심해 알았지?
맞어
야! 경민오빠 전공이 성형외과라며?
야 나도 니 덕에 수술한번하자
공짜루 괜찮지? 웬일이야..돈이 굳었네
이뻐져야지..이거 비싼거야
진짜? /- 그럼...
얼만데? / -얼마라고 그러면 니가 알어?
가만있어
미안하다..버러지야..미안하다잉
니들도 살 권리는 있지만
권리주장을 너무 심하게 한다 아이가
우리 포도나무에 집짓고 사는거는
용서못한다.. 미안하다 버러지야
정말로 미안하다잉
니 밤에 잠 안자고 여 뭐하러왔노?
에~~아..
여자가 이런거까지 안해도 된다
징그럽다매 안해도돼
포도나무가 죽잖앙요
허참.. 안해도 된다니까
미안하잖아요.. 혼자서 고생하는데
그래도 밤에 잠 안자고
밭에 나온거 보면
인자 농사꾼의 마음이
쪼매는 되가는 모양이네
원래 이 농사를 배운다카는거는
액비어떻게 치고, 퇴비 어떻게 만들고
그런거 배우는게 아니다
그러믄요?
이 농작물이 아파하믄
같이아파하는 농사꾼의 마음을 배우는기다
고마들어가자!
내일 놀러갈라믄 눈 좀 붙여야지
이~ 빨리 드가! 귀신나온다
아이고 신나라..
내가 가는거처럼 신나냐..
니가신나? 호호호
야 수영복
챙겼어.챙겼어../-챙겼어?
속옷은?
여기
야 이거 뭐야/-왜?
내꺼 빌려주께
니꺼 싫어.
니꺼 이상한거만 있잖아
잘해!
최소한 키스까진 해야된다
알았어..최소한 키스
더나가면 더 좋구
어우 야~~
야! 긴장하지말고 잘해!
잘 다녀오그라
네?
택기가 그러는데 니 농진청으로
유기농 세미나 간다매?
아..네..
날도 더븐데 열심히 잘 배워가지고 오너라
네
뭐하노? 퍼뜩안가고
지현아! 최소한 어디까지?
알지? 잘해
오빠 많이 기달렸어요?
아니야 금방왔어
가자!
♩~~
저가시나가..저..